=Kebenaran=
=Episode 25=
(Ruang Tamu Hongfa Mahjong)
Siapa pemiliknya?
Apakah Anda di sini untuk bermain mahjong?
Semua meja sudah penuh hari ini.
Mungkin lain kali.
(Anda berada di area yang dipantau kamera.
Perhatikan tindakan Anda.)
(Area terlarang. Dilarang masuk.)
Petugas.
Ini hanyalah pusat rekreasi kecil.
Para penduduk hanya datang untuk bermain.
untuk bersenang-senang.
Sama sekali tidak ada aktivitas ilegal di sini.
Tempat ini diduga
menjadi lokasi perjudian ilegal.
Bawa dia pergi.
Berjudi?
Ini hanyalah tempat bermain mahjong,
hanya untuk bersenang-senang.
Ye, apakah tuanmu sudah pergi?
Dia tertidur.
Dia tertidur?
Kata-kata.
Apakah kamu akan pulang?
Saya bisa mengantarmu pulang.
Saya masih menunggu hasil tes.
Silakan, lanjutkan.
Oke.
Lalu aku...
Terima kasih.
Saya datang untuk membawakan Anda sesuatu.
Lalu aku melihatmu tidur.
Jadi, aku serahkan ini padamu.
Bawakan aku susu.
Di Sini.
Kecut.
Ini adalah yogurt.
Apakah kamu bersepeda? Beri aku tumpangan.
Aku akan makan malam dengan teman sekelasku.
Kamu juga ikut?
TIDAK.
Saya harus bangun pagi besok.
Baiklah.
Aku melihatmu terus-menerus memeriksa ponselmu
.
Sedang menunggu pesan?
Jangan tanya.
Sudah kubilang.
Jika kamu menyukai seorang gadis,
dekati dia dan katakan padanya.
Jangan dipendam.
Tunggu. Aku bicara padamu.
Kenapa mendesah? Ada apa dengan tatapan itu?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu akan mengantarku?
Saya diberi penjelasan singkat tentang situasinya.
Kami mengambil rekaman pengawasan.
Rekaman lift menunjukkan
bahwa Shanzai
dan Haozi muncul di depan pintu korban.
satu jam sebelum laporan itu diajukan.
Waktu tersebut sesuai
dengan keterangan informan.
Pada dasarnya itu benar.
Saya meninjau rekaman selama sebulan penuh.
Kedua orang ini memang baru pertama kali berada di lokasi kejadian kemarin pagi.
Hasil otopsi memastikan waktu kematian
adalah pukul 8 malam sebelumnya.
(Zhao Sihui)
Jika mereka berada di sana untuk pertama kalinya,
Mereka tidak mungkin melakukan kejahatan itu.
Saya memeriksa semua rekaman
dari kompleks tersebut.
Hal itu bisa dipastikan.
Kita bisa mengesampingkan mereka sebagai tersangka.
Bagaimana dengan 150.000 yuan?
Sudah terverifikasi.
Mengikuti petunjuk Haozi,
Kami menemukan pemilik tempat bermain mahjong
yang terlibat dalam perjudian.
Zhao Heizi memang pergi
sekitar pukul 6 sore pada hari kejadian,
Ia memenangkan 150.000 yuan.
Setelah dia pergi,
semua orang terus bermain.
Tidak ada seorang pun yang pergi.
Rekaman video mengkonfirmasinya.
Jadi, 150.000 yuan adalah target selanjutnya.
Bagaimana Zhao Heizi membawa uang itu?
Benda itu berada di dalam kantong plastik hitam.
Dia membawa tas itu dengan tangan saat pergi.
Di mana letak tempat bermain mahjong?
Sebuah rumah pribadi
di dekat pintu masuk terowongan.
Lokasinya dekat dengan rumah korban.
Korban pergi pukul 6 sore,
tetapi baru sampai rumah pukul 8 malam.
Di mana dia selama dua jam itu?
Saya juga memperhatikan hal lain
dalam rekaman tersebut.
Wanita ini...
(Nyonya)
Dia mengunjungi rumah Zhao Heizi
beberapa kali bulan ini.
Bulan lalu pada tanggal 28,
dia bahkan menginap di sana.
Mereka sarapan bersama
keesokan paginya.
Jadi, kemungkinan korban pergi menemuinya
setelah meninggalkan tempat bermain mahjong.
Lingkungan ini tampaknya tidak aman sekarang.
Menakutkan sekali.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tepat di sana.
Hati-hati semuanya.
Mundurlah.
Percayalah pada polisi
dan manajemen properti.
Sesuatu terjadi
di tempat Zhao Heizi.
Bukankah rumahnya di lantai dua?
Ya.
Sangat mengerikan.
Tempat ini sudah tidak aman lagi.
Menakutkan sekali.
(Zhao)
Bagaimana ini bisa terjadi?
Menakutkan sekali!
Jejak kaki di lokasi kejadian
jelas dan berbeda.
Ini berasal dari sepasang sepatu kets ukuran 41.
Solnya baru,
jadi sepatu itu baru dibeli belum lama ini.
Di lokasi kejadian, saya hanya
mengambil satu jenis sampel biologis.
Itu adalah noda darah korban.
Namun, berdasarkan bercak darah tersebut,
kita dapat menyimpulkan seluruh rangkaian kejadiannya.
dari tindakan tersangka.
Di rumah Zhao Heizi,
Noda darah juga ditemukan
di saklar daya utama.
Ada banyak sekali.
Dapat disimpulkan bahwa tersangka kemungkinan besar
menyentuh saklar listrik utama
setelah membunuh korban.
Hal ini menunjukkan
Si pembunuh memutus aliran listrik
sebelum melakukan pembunuhan.
Jadi, dalam kegelapan yang begitu pekat,
Bagaimana si pembunuh
melakukan pembunuhan dengan cepat?
Jika kita cukup lama berada dalam kegelapan,
kita akan secara bertahap
Beradaptasi untuk melihat lingkungan sekitar.
Ini adalah kemampuan mata kita
untuk beradaptasi dengan cahaya.
Baik. Saya mencari beberapa informasi
untuk menjelaskan hal ini kepada semua orang.
Retina manusia
memiliki sel kerucut dan sel batang.
Sel kerucut hanya merespons
rangsangan cahaya terang.
Namun di malam hari,
kita terutama bergantung pada sel batang untuk melihat.
karena sel batang mengandung zat
yang sensitif terhadap cahaya redup,
yaitu rhodopsin.
Berpindah tiba-tiba
dari cahaya terang ke kegelapan.
menyebabkan sel-sel kerucut
berhenti berfungsi.
Sel batang membutuhkan waktu
untuk mensintesis ulang rhodopsin.
Proses sintesis ini
merupakan adaptasi terhadap kegelapan.
Biasanya membutuhkan waktu beberapa menit.
Tersangka memanfaatkan fakta ini.
Tepat setelah Zhao Heizi
memasuki ruangan gelap itu,
Ia tidak bisa melihat untuk sementara waktu
karena kegelapan.
Pada saat itu juga,
si pembunuh dengan cepat membunuhnya.
Si pembunuh datang dengan persiapan matang.
Ya.
Sekarang lihat ini.
Berdasarkan jejak yang diekstrak
dari lokasi kejadian,
Semua jejak sarung tangan di lokasi kejadian
menunjukkan bekas goresan linier.
Saya menyimpulkan bahwa sarung tangan yang dikenakan tersangka
terbuat dari bahan yang sangat unik.
Berdasarkan pengukuran
tanda linear tersebut,
Pada dasarnya sudah dipastikan
bahwa itu adalah sarung tangan tahan potong.
Selain itu, setelah pengamatan yang cermat
mengenai sebaran bercak darah
di lokasi kejadian,
Saya menyimpulkan ketika korban masuk,
Kemungkinan besar dia tidak membawa uang sebesar 150.000 yuan.
Jika korban membawa
uang tersebut,
selama proses pembunuhan,
Banyak sekali darah yang pasti menempel
di kantong plastik itu.
Setelah pembunuhan itu,
Jika tersangka mengambil tas berisi uang itu,
Akan muncul bercak kosong
di darah yang tumpah di lantai.
Pengawasan menunjukkan
bahwa Zhao Heizi memang
pulang dengan tangan kosong.
Ziwu, laporkan temuanmu.
Pada handuk merah yang ditemukan
di lantai kamar mandi,
Saya mengekstrak tiga jenis zat.
Salah satunya adalah darah korban.
Yang lainnya adalah pasir
dan partikel tanah biasa.
Yang ketiga
memiliki komponen kimia yang lebih kompleks.
Ini mengandung shellac,
benzena murni, etanol,
karet, dan senyawa kimia lainnya.
Bahan kimia ini biasanya digunakan
untuk minyak finishing kulit,
yang umumnya digunakan
untuk mewarnai jaket kulit
atau meningkatkan kilau mereka.
Apakah maksudmu setelah membunuh,
tersangka membersihkan dirinya
dengan handuk,
meninggalkan ketiga zat tersebut di atasnya?
Ya.
Jaket kulit?
Jaket kulit hitam.
Sejumlah besar anilin hitam
berhasil diekstraksi dari handuk tersebut,
yaitu, pewarna hitam,
artinya kemungkinan besar itu adalah minyak kulit hitam.
Jadi, tampaknya
si pembunuh telah melakukan persiapan yang matang.
Dia khawatir akan terluka
ketika korban menyerang balik.
Jadi, dia menggunakan sarung tangan tahan potong.
Itulah persiapannya untuk melakukan pembunuhan tersebut.
Kulit memiliki permeabilitas yang rendah.
Setelah darah terciprat ke atasnya,
Noda tersebut dapat dengan mudah dibersihkan
dengan handuk.
Itulah persiapannya untuk melarikan diri.
Analisis Ye masuk akal.
Motif utama si pembunuh adalah pembunuhan.
Hal ini menunjukkan adanya permusuhan yang mendalam
antara pelaku dan korban.
Kemungkinan besar mereka saling mengenal.
Satu informasi tambahan lagi.
Pintu tersebut menunjukkan tanda-tanda telah dicongkel,
tetapi silinder kunci tidak menunjukkan apa pun.
Jadi, itu bukan masuk secara paksa,
yaitu, masuk tanpa kekerasan.
Sekarang kita tahu bahwa tersangka masuk
lebih dulu untuk melakukan penyergapan.
Jadi satu-satunya metode masuk yang masuk akal yang
bisa saya pikirkan adalah...
sedang menggunakan kunci.
Jadi, berdasarkan informasi ini,
Kita bisa memikirkan siapa lagi yang mungkin
memiliki kunci rumah korban.
Giliranmu.
Apakah kamu sudah dengar?
Seorang pria meninggal di Komunitas Lvyin.
Mereka mengatakan seseorang membunuhnya
dengan kejam di rumah.
Benarkah begitu?
Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Tentu saja, itu benar.
Kakak ipar saya tinggal di sana.
Mereka berkata
Banyak petugas polisi yang datang
ke komunitas mereka hari itu.
Kamu membuatku merinding.
Saya dengar pria itu berhutang banyak uang.
Istri dan anaknya berada di Shanghai.
Mereka tidak kembali
setelah mendengar kabar itu.
Mengapa kembali lagi?
Dia sudah meninggal.
Siapa tahu
apakah para kreditur akan menargetkan mereka?
Benar?
Ya.
Saya pernah mendengar tentang ini.
Aku bahkan melihat videonya di ponselku.
Aku penasaran apakah mereka sudah menangkap pembunuhnya.
Bai Xue, apa yang sedang kau pikirkan?
Sekarang giliranmu.
Cara bicaramu membuatku sakit kepala.
Kamu ke mana saja beberapa hari terakhir ini?
Aku sudah tidak melihatmu selama beberapa hari.
Saya mengalami sakit kepala yang hebat,
benar-benar sakit.
Saya tinggal di rumah selama beberapa hari.
Beberapa hari yang lalu,
saya melihat Anda berbicara dengan seorang pria di dekat sini.
Kamu sedang memegang sesuatu.
Siapakah pria itu?
Dia terlihat sangat berantakan.
Apakah dia kerabatmu?
Sekarang kamu malah bergosip tentangku?
Kamu punya mata yang tajam.
Aku menemuinya di luar.
Saya hanya ingin menyapa.
Apakah ada orang yang Anda kenal di luar sana?
Apakah dia mantan kekasihmu?
Omong kosong.
Dengan logika tersebut,
Apakah setiap pria yang berbicara denganku
di jalan adalah mantan kekasihku?
Siapakah dia?
Divisi investigasi kriminal.
Kami memiliki beberapa pertanyaan untuk Anda.
Ikutlah bersama kami.
- Polisi.
- Dia dalam masalah.
- Tunggu.
Mereka di sini untuk menangkapnya.
Anda sudah cukup melihatnya.
Anda boleh pergi.
- Ayo.
- Cepatlah.
Beri saya waktu sebentar lagi.
(Ruang Konferensi)
Bai Xue
Apakah kamu tahu tentang kematian Zhao Heizi?
Saat aku pergi ke tempatnya,
aku melihat tempat itu telah disegel olehmu.
Semua orang membicarakan kematiannya.
Aku tak bisa menghindari untuk mendengarnya.
Jadi, bagaimana hubungan Anda
dengan Zhao Heizi?
Karena kau yang membawaku ke sini,
Bukankah kamu sudah tahu?
Nyonya.
Selain dia,
Apakah kamu juga menjalin hubungan dengan orang lain?
Aku hidup dari laki-laki.
Aku bukan wanita yang baik.
Orang-orang itu takut padaku.
meminta mereka untuk membelikan saya hadiah.
Mereka menghindari saya seperti menghindari wabah penyakit.
Siapa yang mau membunuh untukku?
Sungguh menggelikan.
Apakah Anda tahu tentang keluarga Zhao Heizi?
Aku mendapat kabar darinya.
Dia sudah tidak muda lagi.
Putrinya menikah di tempat yang jauh,
dan istrinya ikut bersamanya.
Dia tinggal sendirian.
Setiap hari, selain sedikit berjudi,
Dia hanya mencari wanita untuk hiburan semata.
Tapi dia memperlakukan saya dengan baik.
Setidaknya, dia murah hati.
Dia tidak mencoba
memeras apa pun dari saya.
Apakah Zhao Heizi datang
menemuimu pada malam dia meninggal?
Dia melakukannya.
Halo?
Aku sedang di lantai bawah sekarang.
Uang sebanyak itu.
Jika Anda tidak mengembalikan uangnya,
bukankah mereka akan menuntut Anda?
Aku akan mengulur waktu selama mungkin.
Begitu mereka tahu
bahwa mereka tidak bisa berbuat apa-apa,
Mereka mungkin akan puas dengan hasil yang kurang memuaskan.
Oh, benar,
Simpan uang ini untukku.
Kita akan membelanjakannya nanti.
Turunlah ke bawah dan belilah makanan.
Kita akan minum-minum nanti.
Oke.
Kita sebaiknya minum-minum enak nanti.
Aku akan pergi membeli makanan sekarang.
Apakah kamu masih punya uang 150.000 yuan itu?
Saya membawanya ke sini.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Apakah dia menderita saat meninggal?
Mengerti.
Mengapa kamu bertanya?
Seperti yang saya katakan, dia memperlakukan saya dengan cukup baik.
Aku hanya berharap dia bisa menderita lebih sedikit.
Menguasai.
Bai Xue baru saja pergi ke sebuah toko
dan membeli beberapa perlengkapan pemakaman.
Kapten Leng.
Datang.
Berikut informasi mengenai Bai Xue.
Apakah kamu masih mencurigainya?
Kamu belum makan?
Ambillah.
TIDAK.
Aku tidak bisa memakannya.
Ayolah. Makan saja.
Terima kasih.
Kapten Leng, ini dia...
Kata-kata.
Cobalah satu.
Taruh saja di sini.
Kapten Leng.
Ada apa? Apakah Ziwu marah?
Ada lagi?
Saya ada urusan lain.
Aku harus pergi.
Menemukan sesuatu?
Tidak ada yang signifikan.
Kita kekurangan petunjuk.
Saya datang hanya untuk mencari lebih banyak.
Tapi lihatlah bercak darahnya.
Benar-benar tidak ada tempat kosong.
Namun jika si pembunuh tidak membunuh karena uang,
dan setiap tusukan berakibat fatal,
Satu-satunya kemungkinan
adalah pembunuhan yang didasari dendam.
Bai Xue sudah dinyatakan bersih, kan?
Saya memeriksa kunci pintu.
Hanya ada tanda-tanda yang dibuat oleh Haozi.
Berbeda dengan yang ada di ruangan,
karakter "Fu" ini diletakkan terbalik.
Seseorang memindahkannya.
Kamu benar.
Mengingat adanya debu pada kaset ini,
Pastinya benda itu baru saja dipindahkan.
Sekarang jadi masuk akal.
Tersangka kemungkinan besar membuka kunci
dari sini.
Liu Yang.
Tanyakan pada putri Zhao Heizi.
dan tanyakan padanya apakah mereka kembali
untuk ulang tahun Zhao Heizi pada tahun 2023.
dan mengambil foto keluarga.
Selain itu, siapa saja yang hadir di hari ulang tahunnya?
Sekarang.
Panjang alat jenis ini
ditentukan
berdasarkan posisi kunci.
Biasanya, demi kemudahan dibawa,
Sebagian besar dirakit di lokasi.
Hanya dengan beberapa batang logam dan baut.
Ini sederhana.
Menguasai.
Lei ingin kita melihat rekaman tersebut.
Berdasarkan analisis Long
dan detail pakaian yang diberikan Ziwu,
Saya menemukan tersangka ini.
Ini adalah rekaman
dari kamera gerbang timur.
Saat tersangka masuk,
Tangannya kosong, tidak membawa apa pun.
Nah, lihat di sini.
Ini dia saat meninggalkan kompleks tersebut.
Sekali lagi, tangannya kosong,
tidak membawa apa pun.
Menurut analisis Long,
Dia kemungkinan menggunakan sesuatu
seperti lubang intip atau alat pembuka kunci.
Long, bagaimana Anda menjelaskan ini?
Entah dia punya kaki tangan,
atau sebaliknya...
Menguasai.
Lei, bagaimana dengan rekaman lift itu?
Tidak ada.
Dia mungkin tidak menggunakan lift.
Dia menaiki tangga.
Baik, saya sudah memastikannya.
Saya menemukan jejak kakinya di tangga.
Jiao.
Saya punya ide.
Potong gambar
tersangka dari kedua klip video tersebut.
Ubahlah ukurannya secara proporsional
ke skala yang sama.
Oke.
Coba lihat. Menemukan sesuatu?
Saat tersangka memasuki kompleks,
perutnya sedikit menonjol.
Namun setelah dia pergi, tempat itu tampak datar.
Jadi, dia pasti menyembunyikan peralatan itu
di dalam pakaiannya.
Setelah membunuh, dia membuang peralatan tersebut
di suatu tempat di dalam kompleks itu.
Segera hubungi pihak manajemen properti
.
Periksa kembali semua staf kebersihan.
membuang sampah
untuk hari itu.
Dan temukan alat-alatnya.
Pergi sekarang.
Ya.
Menguasai.
Menurut saya
Dia pasti tahu sesuatu.
Menemukan sesuatu.
Saya berencana
bermain mahjong dengan teman-teman hari ini.
Apa yang membawamu kemari lagi?
Pada hari ulang tahun Zhao Heizi bulan Juli lalu,
Apakah kamu ada di sana?
Tentu.
Tahun lalu,
dia berselisih dengan keluarganya.
Istri dan anaknya tidak kembali.
Aku menghabiskan hari ulang tahunnya bersamanya.
Apakah kamu mengambil foto?
Ya.
Bukankah foto itu dipajang
di lemari arsipnya?
Foto itu hilang.
Aku tidak mengetahuinya.
Mungkin dia menyimpannya.
Mengapa kamu bertanya?
Sangat mungkin
si pembunuh yang mengambil foto itu.
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Atau siapa pun yang Anda curigai?
Petugas Ye?
Aku boleh memanggilmu begitu, kan?
Apakah Anda mengatakan bahwa
si pembunuh melakukannya untuk saya?
Aku sudah memberitahumu.
Aku bukan wanita yang baik.
Para pria menjauhi saya seperti menghindari wabah penyakit.
Siapa yang mau membunuh untukku?
Kamu juga seorang pria.
Bagi seorang wanita,
Apakah kamu mau melakukan itu?
Fakta bahwa saya tidak akan melakukannya
bukan berarti orang lain juga tidak akan melakukannya.
Baik Anda mengatakan yang sebenarnya atau berbohong,
Semuanya akan terungkap
setelah kita menangkap pembunuhnya.
Saya sudah memverifikasinya dengan Bai Xue.
Pada hari ulang tahun Zhao Heizi tahun lalu,
Mereka mengambil foto
dan memajangnya bersama foto keluarga.
Namun setelah kejahatan itu terjadi,
foto itu menghilang.
Apakah menurutmu Bai Xue menyembunyikan sesuatu?
Bai Xue terus bersikeras bahwa
hal itu tidak ada hubungannya dengan masa lalunya.
Namun karena si pembunuh mengambil foto itu,
Saya yakin
si pembunuh tidak hanya mengenal Bai Xue,
tetapi memiliki masa lalu dengannya.
Liu Yang.
Selidiki Bai Xue lagi,
dan cobalah untuk menemukan poin-poin mencurigakan
yang sebelumnya kita abaikan.
Oke.
Halo?
Kapten Leng.
- Ziwu.
- Ketemu.
Pada konektor berulir alat pembuka kunci
, saya mendeteksi sampel DNA.
Ini berasal dari seorang pria, dengan catatan kriminal sebelumnya.
Saya akan menyampaikan informasinya kepada Anda sekarang.
Bagus.
Halo?
Apakah ini Lu Jun?
Apakah semuanya sudah siap?
Sudah siap.
Bagus. Aku akan segera ke sana.
Oke.
Aku menatapnya.
Lu Jun, laki-laki.
Ia lahir pada tanggal 12 Agustus 1984.
Pada tahun 2002,
Dia dijatuhi hukuman karena penyerangan yang disengaja.
dan dirilis pada tahun 2019.
Pada bulan Januari dua tahun lalu,
(Informasi tentang Lu Jun)
dia dikirim ke pusat rehabilitasi narkoba.
Dia baru saja dibebaskan pada bulan Januari ini.
Hanya dua bulan setelah itu, dia melakukan pembunuhan.
Saat Anda
menyelidiki koneksi korban,
Apakah pria ini terlibat?
Tidak, dia bukan.
Kamu Qian,
Temukan pria ini dulu.
Dipahami.
Halo.
POLISI.
Lu Jun berada di kamar yang mana?
Tunggu sebentar.
Kamar 303.
Apakah dia ada di sana sekarang?
Saya tidak yakin tentang itu.
Berikan kuncinya padaku.
Oke.
POLISI!
Tidak ada siapa pun. Nyalakan lampu.
(Li Guohua, Layanan Pemakaman)
Kapten Leng.
Saya baru saja menghubungi Li Guohua
dari Zhongxiao Funeral Services.
Setahun yang lalu, Lu Jun meminta saudaranya
untuk membeli sebidang tanah pemakaman.
Beberapa hari yang lalu,
Dia menelepon untuk menanyakan
biaya perawatan lahan pemakaman.
Dia akan pergi membayar biaya tersebut hari ini.
Saya sudah mendapatkan alamatnya.
Ayo pergi.
Pergi.
Periksa perlengkapan Anda.
(Istri Tercinta)
Mengqing.
Sebentar lagi, aku akan menemuimu.
dan anak kami lagi.
Kami bertiga
akhirnya akan bersama.
Tidak akan ada seorang pun yang akan menyakitimu lagi.
Lu Juni.
Karena kami telah menemukanmu,
Kami harap Anda akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan kami.
Anda mungkin sudah tahu latar belakang saya.
Aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Seandainya aku tidak menyerahkan diri,
Aku tidak akan duduk di sini hari ini.
Saya mengatakan ini bukan
karena alasan lain.
Saya akan bekerja sama.
Apakah kamu membunuh Zhao Heizi?
Ya.
Membunuhnya telah memenuhi keinginan terakhirku.
Keinginan apa?
Dia menyebabkan kematian istri saya.
Siapakah istrimu?
Wang Mengqing.
Sebenarnya,
aku telah memendam banyak hal selama bertahun-tahun.
Setelah berhasil mengeluarkannya, aku bisa menghadapi akhir hidupku.
Pada tahun 2000, saya berusia 16 tahun.
Keluargaku miskin
dan tidak mampu membesarkan semua anak.
Jadi saya harus mulai
bekerja sejak usia muda.
Saya hampir tidak punya uang ketika meninggalkan rumah.
Jadi, saya hanya ingin
mencari pekerjaan untuk menafkahi diri sendiri.
Saya bekerja sebagai bartender di sebuah bar.
Gajinya sangat rendah.
Tapi di situlah
Saya bertemu Mengqing.
Aku ingat suatu malam,
Mengqing sedang minum
bersama dua pelanggan.
Dia mabuk dan pergi ke kamar mandi.
(Liu Yang, lihat Wang Mengqing.)
Saya mendengarnya
bahwa kedua orang itu merencanakan
untuk membawanya ke motel
ketika dia keluar.
Salah satu dari mereka memasukkan sesuatu
ke dalam minumannya sambil mengatakan itu.
Aku tidak tahan.
Ketika Mengqing keluar,
Aku berhasil membawanya pergi.
Malam itu, untuk berterima kasih padaku,
Dia mentraktirku makan barbekyu.
Dia bercerita banyak hal padaku saat itu.
Aku bisa tahu
Dia juga memikul beban yang berat.
Keluarganya juga miskin.
Untuk merawat kakek-neneknya,
Dia mulai bekerja pada usia 14 tahun.
Kami benar-benar saling memahami.
Kami minum sepanjang malam hari itu.
Setelah malam itu,
Kami berkumpul.
Demi menjaga perasaanku,
Dia berhenti dari pekerjaannya di bar.
dan mendapat pekerjaan
sebagai pelayan di sebuah restoran.
Awalnya semuanya baik-baik saja.
Namun setelah tiga bulan,
Aku menemukan rahasianya.
Rahasia apa?
Mengqing menggunakan narkoba.
Obat apa?
Heroin.
Seorang pelanggan menyeretnya ke dalam masalah ini.
Dia pikir aku akan meninggalkannya begitu aku tahu.
Tapi aku memberitahunya
bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan selalu mencintainya.
Mengqing,
apa pun yang kamu capai,
Kaulah orang yang kucintai.
Mungkin karena kata-kata itu,
Dia bertekad untuk berhenti.
Itu adalah enam bulan terberat kami.
Saya bekerja di dua pekerjaan setiap hari,
Kami hanya berharap bisa membuka toko kami sendiri secepatnya.
Kemudian, kami berhasil menabung sejumlah uang.
Kami juga meminjam beberapa.
Saya ingat
itu adalah Hari Anak, 1 Juni 2001.
Kami menyewa sebuah toko.
dan membuka restoran kecil.
Kami pikir
akhirnya kami bisa menjalani kehidupan normal.
Namun beberapa hari setelah pembukaan,
Masalah pun muncul.
Mereka memberi tahu saya
jika kami ingin membuka toko di sana,
kami harus
membeli bahan-bahan dalam jumlah yang sudah ditentukan.
dari mereka setiap hari.
Jumlah tetap?
Ya.
Mereka tidak peduli
apakah bisnis saya berjalan baik atau buruk.
Saya harus menghabiskan 200 yuan
untuk membeli barang dari mereka setiap hari.
Dan barang-barang yang mereka berikan kepada kami
benar-benar sampah.
Sayuran busuk
dan daging babi busuk.
Menurut saya, makanan itu sama sekali tidak bisa dimakan.
Jadi saya menolak mereka.
Apakah Anda sudah membuat laporan?
Aku berharap aku bisa.
Sebelum saya sempat mengirimkan laporan,
Pemimpin mereka,
seorang pria bernama Monkey, datang untuk memperingatkan saya.
Dia mengatakan bahwa daerah ini adalah wilayah kekuasaannya.
Jika saya ingin berbisnis di sini,
saya harus mengikuti aturannya.
Jika tidak, saya harus pergi.
Saat itu saya baru berusia 18 tahun,
masih muda dan gegabah.
Jadi akhirnya aku berkelahi dengannya
di toko itu juga.
Aku menggorok kepala Monyet dengan pisau.
Karena itu,
saya ditahan selama 15 hari.
Selama masa penahanan saya,
Mereka pergi ke Mengqing.
Mereka menyuruhnya
menyiapkan peti mati untukku.
Mereka bilang akan membunuhku
begitu aku dibebaskan.
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Melihat ke atas???
Kemuliaan yang begitu mempesona???
Seperti harapan???
Mengulurkan tangannya
Diselubungi cahaya
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???